# website
Проектирование и разработка сайта для оказания услуг в сфере ремонта квартир

Задание: 

Разработать веб-сайт, содержащий информацию о работе некоторой организации. Мой выбор пал на интересующую меня тему улучшения качества жизни людей, то есть ремонт квартир. 

Реализация: 

Мною лично был разработан дизайн, логика и структура каждой страницы сайта. Сайт написан на языке HTML и JavaScript, а также использовался CSS для визуальной составляющей сайта.  
Логотип также был лично мной разработан с помощью сайта Canva.  

Большая часть фотографий людей была взята с сайта https://ru.depositphotos.com/. Все иконки и различные графические вставки взяты с сайта Flaticon.com. Также можно заметить, что у сайта есть собственная иконка сайта, дизайн  - аналогично с логотипом - разработан с помощью сайта Canva, а для того, чтобы прикрепить ее, я пользовалась ресурсом https://realfavicongenerator.net/.  

Все ссылки на социальные сети сотрудников перенаправляют нас исключительно на официальные социальные сети РУТ(МИИТ). Также все имена, номера и отзывы, которые содержит в себе сайт, являются исключительно вымышленными. 

Мой сайт состоит из одной главной и несколько второстепенных страниц. Второстепенные страницы я использую как ссылки на сторонние ресурсы.  

Описание основных блоков: 

kursor.html – главная страница сайта 

main.css – главный файл со стилями  

app.js – главный файл для JavaScript 

site.webmanifest – страница для реализации иконка сайта 

 

Заключение 

Результатом курсовой работы стал готовый к работе клиентоориентированный web-сайт, который поможет заказчику находить больше потенциальных клиентов, тем самым расширять свой бизнесс. 

Оценивая проделанную работу, можно сделать следующие выводы: 

Сайт предоставляет пользователям наиболее нужную ему информацию, а именно возможность ознакомиться со списком команды, с качеством работ строительной компании, посмотреть отзывы предыдущих клиентов данной компании. 

Реализована удобная навигация по страницам сайта; 

Также реализованы функции на языке JS, такие как контроль скролла по страницы, слайдшоу и плавный скролл до места, в которое нам необходимо попасть. 

 
